{5} Menú
	Inicio
	Identifica las Señales (antes era Consecuencias)
	Consecuencias (nueva)
	Métodos de Prevención (antes era Promoción)
	Aprende a Relajarte (antes Estrategias)

Página Inicio
	1. Mover sección Causas a la segunda página
	2 .Eliminar sintomas y Factores de Riesgo
	--------------------
{5+3}-- Mueve la sección "Causas" y "Factores de riesgo"de "index.html" a "identifica-senales.html", justo antes de las sección "Síntomas del Estrés Académico". Colocalos en dos columnas manteniendo el diseño original y en concordancia a la nueva página.  Modifica las imágenes, para que tengan una adecuada visibilidad y coherencia en el diseño.

-- Con los personajes que elijas de la imagen adjunta crea 1 imágen de tamaño 689x489 pixeles que no contenga letras, frases o palabras. 
Factores de riesgo para estress academico:
- Ser mujer: varios estudios reportan mayores niveles de estrés académico en estudiantes de sexo femenino.
- Trabajar y estudiar simultáneamente.
- Bajo apoyo familiar o institucional y escasas estrategias de afrontamiento.
- Exposición prolongada: exposición prolongada a la sobrecarga académica, que puede alterar de forma sostenida el eje hipotálamo-hipófisis-adrenal (eje HPA), el principal mediador fisiológico del estrés crónico.
	-------------
	3. Eliminar Tu esfuerzo de hoy....
	4. Preguntas interactivas (en todas las páginas)
	5. Poner juego ¿Cuánto sabes del estrés? desde Entretenimiento. 
	6. Arriba datos curiosos y abajo trivia. Una imagen por todos los datos curiosos.
	
Página Identifica las Señales (antes era Consecuencias)
	Orden:
		Factores de Riesgo / Causas (de pagína de inicio)
		Sintomas
		Cambiar juego a ?
		

Página Consecuencias (es nueva página)
		Nuevo texto?
		Título Consecuencias
		Imagen Consecuencias.
		
Página "Métodos de Prevención" (antes era Promoción)
	Eliminar texto "Diálogo Abierto". texto y etiquetas.
	Eliminar Acciones, hábitos y curiosidades
	Eliminar Zonas de Respiro y Asesoria
	Eliminar Acciones de Promoción
	Tu caminu la bienestar reutilizar en alguna página
	Cambiar trivia rápida por ?. La actual mover a ?
	Corregir enlace de juego Relájate
	No va Preguntas de Retroalimentación va trivia

Página Aprende a Relajarte (antes Estrategias)
		Eliminar sección "Aprende a relajarte"
		Titulo Tecnicas de Relajación más grande
		Eliminar Yoga y Taichi
		Técnicas de Relajación: Dividir en 3 grupos de 3, con una imagen por cada grupo:  
			En respiración agregar enlace a juego: Respiración Consciente (hoy está en entretenimiento)
			En música terapia va la playlist
		Luego de Técnicas de Relajación: agregar imagen de "Mi dia organizado" para descargar el pdf.
		Eliminar Respiración 4-7-8
		
Eliminar Página Entretenimiento


